Телеграм-бот компании для сбора заявок от клиентов, желающих приобрести недвижимость у моря.
Бот регистрирует пользователей, собирает информацию о их предпочтениях и передает данные в CRM Bitrix24.

## Описание проекта

Бот предоставляет удобный интерфейс для взаимодействия с клиентами:
- Приветствует новых и возвращающихся пользователей.
- Собирает данные: ФИО, номер телефона, город, тип недвижимости, бюджет, тип средств, детали покупки и предпочитаемый
 район Сочи.
- Отправляет заявки в CRM Bitrix24 для дальнейшей обработки менеджерами.
- Использует SQLite для хранения идентификаторов пользователей.

Проект построен с использованием библиотеки **aiogram** для работы с Telegram API и интегрирован с Bitrix24 через REST API.

## Требования

- Python 3.10+
- Установленные зависимости (см. `requirements.txt`)
- Файл `.env` с переменной `TOKEN` (токен Telegram-бота)

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    git clone https://github.com/pigva91/SeaDreamBot.git

2. Создайте виртуальное окружение и активируйте его:
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Linux/Mac
    venv\Scripts\activate     # Для Windows

3. Установите зависимости:
    pip install -r requirements.txt

4. Создайте файл .env в корневой директории и добавьте токен вашего бота:
    TOKEN=ваш_токен_бота

5. Запустите бота:
    python main.py

Примечаниe:
Видеосообщение (video.mp4) должно находиться по пути /root/bots/deploy_bot/video.mp4 на сервере.
Добавить в файл "main.py" название компании, ссылку на сайт компании, ссылку на чат компании.
Добавить в файл "call_router.py" название компании.
Добавить в файл "keyboards.py" ссылку на сайт компании, ссылку на чат компании.
Добавить в файл "request.py" ссылку на битрикс

Этот README предоставляет описание проекта, инструкции по установке, использованию и краткий обзор структуры
кода. Вы можете адаптировать его под свои нужды, добавив дополнительные детали.